---
title: 获取应用链接
url: https://docs.aliwork.com/docs/yida_support/_11/xm7x0w/sstrtz
source: docs.aliwork.com
---

# 获取应用链接

跳到主要内容首页帮助手册用户手册精品模板手册更新日志使用案例表单专题自定义页面专题连接器专题实用工具专题报表专题公式专题方案专题更新日志历史文档场景方案开发者手册搭建技巧使用案例视频中心示例中心开发者中心开发者手册低代码直播开发者论坛校企合作简体中文简体中文English日本語搜索用户手册宜搭简介快速开始表单管理流程设计集成&自动化门户设计报表设计聚合表设计大屏设计自定义页面酷应用平台管理应用管理创建应用应用排序页面管理应用设置应用基础设置应用权限设置应用启用与停用获取应用链接自定义应用访问地址数据工厂应用发布更多操作AI专区插件中心国际化专属宜搭私有化宜搭联系我们开发者功能（需有代码基础）用户手册应用管理应用设置获取应用链接本页总览获取应用链接 应用可以通过系统生成的地址链接以及用户自定义地址进行访问，地址可以分享给他人，打开后即可进入应用页面。获取系统生成的链接​你可以参考以下步骤在浏览器中获取应用访问地址。登录宜搭工作台，单击我的应用。选择目标应用，单击进入应用编辑页面，然后单击右上角访问。在应用访问页面，复制页面的浏览器访问地址。获取自定义链接​你可以参考以下步骤获取应用的自定义访问地址。登录宜搭工作台，单击我的应用。选择目标应用，单击进入应用编辑页。单击应用设置，进入应用设置页。在应用基础设置页面访问地址地址设置栏，按需选择复制应用链接或下载应用二维码。钉钉客户端获取应用链接​钉钉客户端内获取应用链接的方式与浏览器内类似，都需要先进入到应用详情页。你可以参考以下步骤在钉钉工作台中获取应用访问地址。进入钉钉工作台，选择宜搭进入宜搭首页。单击我的应用，然后选择目标应用，进入应用详情页。单击右上角分享按钮，然后选择在浏览器内打开或复制链接即可。数据管理页面单条数据链接分享​如果你需要分享表单数据中的单条数据，可以参考以下操作。我的应用 > 选择应用 > 选择页面 > 数据管理 > 选择单条数据 > 右键复制链接地址登录宜搭工作台，单击我的应用。选择目标应用，单击进入应用编辑页。选择需要分享数据的表单，单击数据管理。选择需要分享的数据，在操作列单击详情。在数据详情侧边栏，单击右上角···> 分享，单击分享对话框内复制链接，即可获取当前数据的链接。 此文档对您是否有帮助？如需帮助，请访问 宜搭社区  进行讨论。如果您想通过视频学习，请关注 低代码宝典  进行学习。获取系统生成的链接​获取自定义链接​钉钉客户端获取应用链接​数据管理页面单条数据链接分享​钉钉扫码,关注宜搭服务窗微信扫码,关注宜搭公众号微信扫码,关注宜搭视频号快捷入口帮助中心更新日志版本价格开发者中心更多开发者社区关于宜搭向团队推荐宜搭联系我们售前咨询技术支持生态与伙伴宜搭阿里云官网Copyright © 2026钉钉（中国）信息技术有限公司和／或其关联公司浙ICP备18037475号-4


